Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Halika na!
Halika hulihin mo ako!
Halika.
Salamat sa iyong pagsusumikap, mga sundalo.
Para hindi na bumalik ang Corrupted,
manatiling alerto at bantayan ang lugar na ito ngayong gabi.
Lahat kayo ay bayani ni Xuan Cheng.
Oo, Pangalawang Young Master.
Matapang kayong lumaban sa The Corrupted.
Ngayong gabi, masarap na pagkain at alak ang naghihintay sa iyo.
Salamat, Pangalawang Young Master.
Dongqing.
Ang iyong pamamaraan ay gumagana,
pero sa susunod wag ka na maging walang ingat.
Ikaw ang pag-asa ng mga tao ni Xuan Cheng.
Naintindihan.
Sumakit ang kamay ng senior ko sa pagkakataong ito.
Kung masaktan siya sa ibang lugar sa susunod,
paano tayo babayaran ni Xuan Cheng?
Ginawa niya ito sa sarili niya. Hindi na kailangang magbayad.
Tama, tama.
Isang gasgas lang, not worth mentioning.
Madali, madali.
Ang Corrupted sa kweba ng ambon
dapat na halos na-clear out.
Ngunit ang pinagmulan ng The Corrupted ay nananatiling hindi kilala.
Hindi natin dapat pababayaan ang ating pagbabantay.
Tingnan mo.
ano ito?
Ebony hairpin.
Kilala si Mo Cheng sa ebony nito.
Ito ang pinakakaraniwan
accessory sa buhok para sa mga kababaihan sa Mo Cheng.
Kung ang mga Corrupt na ito ay mula kay Mo Cheng,
tapos yung Corrupted crisis
maaaring sanhi ng mga taong Mo Cheng.
Kakaiba.
Kakaiba talaga.
nga pala,
May isa pa akong usapan.
Kahapon, pumunta ako sa palasyo
ngunit tinalikuran ng mga bantay ng Pangalawang Young Master.
Laganap ang Corrupted,
at ang Panginoon ay malubha ang karamdaman.
Hindi siya nakikita
iniwan akong hindi mapalagay.
Kailangan kong gumawa ng paraan para makita ko ang sarili ko.
Kailangan mo ba kaming sumama sa iyo?
Hindi na kailangan.
Ako ay isang heneral ng bansang ito.
Walang makakagulo sa akin.
tapos...
Mag-ingat ka.
Huwag kang mag-alala.
Maghahanda na ako.
Asawa ni Master.
nagugutom ako.
Gusto ko ng mga pastry.
Sige.
Dahil nasaktan ka,
Pagbibigyan kita sa pagkakataong ito.
Salamat, asawa ng panginoon.
Senior kuya.
Bakit mo siya pinaalis ng kusa?
Luobo.
Si Xuan Cheng ay lubhang mapanganib.
Maliban sa iyo at sa akin,
hindi tayo madaling magtiwala kahit kanino.
Senior kuya.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Si Mo Cheng at Yao Cheng ay palaging malapit.
Bumalik ang Prinsesa sa oras na ito—
maselan ang timing.
At Feng Wuzhou—
suot niya ang ngipin ng tigre ng aming panginoon.
Hindi niya matatakasan ang pagdududa.
Para naman sa Pangalawang Young Master...
Pangalawang Young Master.
Hindi mo siya pinaghihinalaan, di ba?
Mahirap sabihin.
Pero sinasabi sa akin ng bituka ko
hindi siya ganun kasimple.
Hindi ako naniniwala.
Ang Ikalawang Young Master ay ang pinakamahusay
at pinaka-mamali sa Xuan Cheng.
Paano mo siya pinaghihinalaan?
Sana mali ang instincts ko.
Ama.
Kagabi, ako mismo ang nanguna sa tropa
at pinunasan ang mga Corrupted sa kweba ng ambon.
Well?
Hindi naman kita binigo diba?
ngayon,
lahat ng tao at opisyal ay sumusuporta sa akin.
Ako, si Nan Zhengci, ay nasugatan ang aking binti para kay Xuan Cheng.
Ngayon muntik na akong mawalan ng buhay.
Sa wakas ay nakuha ko na ang pag-apruba ng lahat.
Ama, sa wakas
bigyan mo ako ng papuri?
Huwag kang mag-alala, Ama.
Ako ang magiging pinakamayabang mong anak.
Limang araw na tayong hindi tinatawag ng Panginoon.
I wonder kung paano ang sakit niya.
Oo.
May nangyari kaya?
Heneral Huo.
Nasa iyo ang tiwala ng Panginoon.
May sinabi ba siya?
Biglang nagkasakit si Lord.
Alam kong pareho kayo ng nararamdaman ko.
Huwag kang mag-alala.
Nagpadala ako ng isang eunuch para maghatid ng mensahe.
Kung ipaalam sa akin ng Panginoon na makita ko siya sa korte,
I'll be at ease knowing he's well.
Ang sabi ng Panginoon ay masama siya
at nangangailangan ng pahinga.
Hindi na kailangang makipagkita ngayon.
Pakiusap, lahat, bumalik.
Mga buhay na manok at pato!
Halika at tingnan!
Nagbebenta ng mura!
Sir.
Ang mga manok at itik na ito ay inaalagaan sa bahay.
Sila ay masigla at malusog.
Ang bawat isa ay dapat na buhay at sariwa.
Kung mayroon mang may sakit o namatay,
Babalik ako at ibabagsak ko ang stall mo.
Huwag kang mag-alala, ginoo.
Isang libo.
Ihatid sa address na ito.
Narito ang deposito.
Panigurado, ginoo.
Lahat sariwa, lahat buhay.
Bah!
Buhay, patay—ano ang pagkakaiba?
Napakaraming hinihingi.
Bunutin mo ng buhay, ihagis sa palayok—
ito ay patay sa alinmang paraan.
tapos na.
Magpahinga ka na, Young Master.
Malaking gana—wala nang natira.
Sa susunod, gumamit ng ibang stall.
Napakaraming buhay na ibon ang magkasama
nakakakuha ng masyadong pansin.
Oo.
Ano ang mga eksenang iyon ngayon?
Sino ba talaga ako?
Poison Master
Ako
ate
Poison Master
Ang pinakadakilang Poison Master,
si Feng Wuzhou
Maligayang pagbabalik